Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Das Palastgambit=
=Folge 12=
(Ich werde dich brennen lassen)
Im Auftrag der Edlen Gemahlin Xian,
Wir liefern Seide an alle Gemahle.
gemäß Rang und Status.
Für Gemahlin Chun,
zwei Ballen Wolkenseide,
zwei aus schlichter Seide und 13 Zhang
aus purpurrotem Stoff.
Für Gemahlin Yi,
zwei Ballen Wolkenseide,
und zwei aus schlichter Seide.
Für Lady Shen,
ein Ballen einfarbiger Seide
und fünf Zhang einfarbiger Leinenstoff mit Blumenmuster.
Für Lady Xin,
ein Ballen einfarbiger Seide
und fünf Zhang einfarbiger Leinenstoff mit Blumenmuster.
Für Lady Feng,
ein Ballen einfarbiger Seide
und fünf Zhang einfarbiger Leinenstoff mit Blumenmuster.
Xiaotao.
Ja.
Lass uns wechseln.
Du überbringst die Seide von Konkubine Yi.
Ich werde Lady Shens ausliefern.
Warum,
Jiuning?
Ich habe gehört, Lady Shen
sei ziemlich herrisch.
Wenn sie es entdeckt
Sie erhielt schlichte Leinenwäsche mit Blumenmuster.
Sie wird bestimmt wieder einen Wutanfall bekommen.
Warum solltest du dir das antun?
In Ordnung.
Jiuning,
Du bist zu freundlich.
Aber was passiert, wenn du ausgeschimpft wirst?
Mir wird es gut gehen.
Hier.
Nur zu.
(Lijing-Pavillon)
Komm her.
Nur zu.
- Ein Hund!
- Da ist ein Hund!
Woher stammte es?
Leute!
Fangt es schnell!
Beschützt Lady Shen!
Erschreckt Lady Shen nicht!
Wie unvorsichtig, einen Streuner hereinzulassen!
Du wirst tot sein, wenn irgendetwas passiert
Das geschieht Lady Shen.
Ich bin Lu Jiuning, eine Magd des Yongxiu-Palastes.
Seid gegrüßt, Lady Shen.
Ich bin durch den Befehl der Edlen Gemahlin Xian in diese Lage gekommen.
um Sommerstoffe zu liefern.
Lass es dort.
Ja.
Lady Shen.
Mir fällt auf, dass du müde aussiehst.
Hast du dich nicht gut ausgeruht?
Soll ich Ihre Schultern massieren?
Keine Notwendigkeit.
Du bist die Oberzofe der Edlen Gemahlin Xian.
Warum sollte ich in meinem Lijing-Pavillon kriechen?
Kehre sofort zurück.
Ich habe dieses Säckchen hergestellt.
Bitte übernehmen.
Was ist dein Spiel?
Eure Hoheit,
Dieses Sachet fördert die Entspannung.
Es enthält schlaffördernden Lavendel.
Seidenbaumblumen,
und kostbarer Moschus.
Aussteigen!
Nimm das Ding und verschwinde!
Ich sagte: Verschwinde!
Muss ich mich wiederholen?
Ja.
Ich verabschiede mich.
(Diese Lady Shen ist wirklich vorsichtig.)
(Die Heilkräuter an diesem Tag)
(und ihre Reaktion
, als sie eben Moschus roch.)
(Sie ist definitiv schwanger.)
(Aber)
(Welche Rolle spielt Gemahlin Chun?)
(in all dem?)
Narr!
Du musst bei ihr bleiben.
Warum in den Garten kommen?
Gott sei Dank geht es Lady Shen gut.
Aber wenn sie verstört ist,
Du wirst bezahlen!
Ich habe einen Fehler gemacht.
Ich fürchtete lediglich um
die Sicherheit Ihrer Hoheit.
Daher verlor er die Fassung.
Holt Chefarzt Zhang!
Erinnern,
Er muss es sein.
Habe es.
Diese Medikamente sollten Sie vorrätig haben.
Verstanden.
Arzt Liu.
Ist Chefarzt Zhang hier?
Ich brauche ihn
um Lady Shens Puls zu überprüfen.
Er begab sich zum Yongxiu-Palast,
um nach der Edlen Konkubine Xian zu sehen.
Frau Ruyue,
Bitte warten.
Fräulein Jiuning,
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich bin gekommen, um Hustensaft
für die Edle Gemahlin Xian abzuholen.
Miss Yanqiu hat bereits genommen
Hustensaft Ihrer Hoheit.
Sie war schneller als ich.
Arzt Liu.
Meine Begleiterin erlitt einen Schock.
Sie kann es kaum erwarten!
Wird Chefarzt Zhang lange im Amt bleiben?
Ruyue,
Sei nicht so starrköpfig.
Da Lady Shen beunruhigt wurde,
Warum auf einem bestimmten Arzt bestehen?
Du Dummkopf!
Sollte es zu einem Zwischenfall kommen
und verzögert die Behandlung,
Die Folgen werden gravierend sein.
Aber es war immer
Chefarzt Zhang.
Keine Sorge, Miss Ruyue.
Wir führen Krankenakten
für alle Partner.
Ich habe mir die Schallplatten von Lady Shen angesehen.
Eine kalte Konstitution
mit stagnierendem Qi.
Ich werde beruhigende Kräuter verschreiben.
Bringen Sie dies zur Apotheke.
Sehr gut.
Ich werde es sagen
Chefarzt Zhang
sobald er zurückkehrt.
Lady Shen hat einen Schrecken erlitten
und braucht Ruhe.
Die Rinde des Färberdistel- und Seidenbaums
wird Stauungen lösen und die Nerven beruhigen.
Danke schön.
(Das von Arzt Liu verschriebene Beruhigungsmittel
)
(enthält abtreibende Kräuter.)
(Das heisst)
(Das Kaiserliche Krankenhaus weiß nicht, dass
Lady Shen schwanger ist.)
(Genau wie im Fall Wan'er,)
(Lady Shens Schwangerschaft)
(wurde nie aufgezeichnet)
(auch nicht gemeldet.)
(Jetzt verstehe ich.)
(Gemahlin Chun agiert im Hintergrund.)
(Jinping ist die Zofe von Gemahlin Chun.)
(Doch sie gibt vor, Lady Shen zu dienen)
(fleißig,)
(Ich beobachte sie tatsächlich.)
Äh!
Bist du verletzt, meine Dame?
(Lady Shen wusste von ihrer Schwangerschaft.)
(Daher ihre extreme Vorsicht.)
(Sie geriet sogar in Panik, als sie Moschus roch.)
Eure Hoheit,
Dieses Sachet fördert die Entspannung.
Es enthält schlaffördernden Lavendel und
Seidenbaumblüten,
und kostbarer Moschus.
Aussteigen!
Nimm das Ding und verschwinde!
(Doch sie verheimlichte es.)
(Keine anderen kaiserlichen Ärzte wussten davon.)
(Sie konsultiert ausschließlich
Chefarzt Zhang)
(weil er sich mit Gemahlin Chun verschworen hatte)
(um Lady Shen einzusetzen)
(zum Thema Leihmutterschaft.)
Die talentierte Lady Wan war nie schwanger.
Es gab keine medizinische Aufzeichnung darüber.
(Also damals,)
(Sie verbannten Wan'er
in den Kalten Palast)
(weil sie)
(begehrte das Kind)
(Sie trägt ein Kind.)
Eure Hoheit.
Jiuning.
Wo warst du denn so spät?
Da der Husten Eurer Hoheit anhält,
Ich besuchte das Imperial Hospital.
um Medikamente zu holen.
Aber
Yanqiu war schneller als ich.
Medikamente holen?
Glaubt nicht, ich wäre mir dessen nicht bewusst.
Sie haben den Lijing-Pavillon besucht.
Ich nutze meinen Husten als Ausrede,
Du hast es Yanqiu erzählt
Chefarzt Zhang einbestellen.
Ich wusste es
Du hattest etwas im Schilde.
Eure Hoheit,
Ich sah Jinping vom Chengxi-Palast aus.
häufige Besuche in
Lady Shens Gemächern.
Ich finde das verdächtig.
Ich habe mich freiwillig gemeldet, den Stoff auszuliefern.
zu untersuchen.
Jiuning,
Ich weiß
egal wie sehr ich es auch versuche,
Du wirst immer Rache wollen.
Sie fordern Gerechtigkeit für Wan'er
und du weißt nicht, wann du aufhören sollst.
Aber ist Ihnen das bewusst?
Du erinnerst mich
mein jüngeres Ich, so voller Leidenschaft,
unerschrocken und entschlossen?
Diese große Ähnlichkeit
Deshalb schmerzt mein Herz so sehr für dich.
Deine Feinde sind mächtiger,
als du denkst.
Ein einziger Fehltritt könnte ewiges Verderben bedeuten.
In den vergangenen Tagen
Ich habe dich beschäftigt gehalten
mit Studien
und ständige Anleitung.
Verstehst du immer noch nicht, warum?
Ich halte dich an meiner Seite
nicht nur für deinen Mut,
aber um dich zu schützen.
Für mich bist du
eine Schwester, die Rat braucht
und Schutz.
Kannst du mich nicht verstehen?
Ich kann nicht mit ansehen, wie Hass deine Vernunft verblendet.
und dich auf einen verhängnisvollen Pfad führen!
Danke
Für diese Güte, Eure Hoheit.
Ich wurde verkauft
als Sklave seit meiner Kindheit.
So viel Schmerz in all den Jahren.
Frieden bleibt mir immer fremd.
Doch ich habe gewusst
wahres Mitgefühl und Respekt
unter der Obhut Eurer Hoheit.
Ich bin jetzt entschlossener denn je.
Obwohl bescheidene Geburt
Das war nicht meine Entscheidung.
mein Schicksal
wird in meinen eigenen Händen liegen.
Selbst von hochgestellten Adligen mit Füßen getreten,
Ich werde einen Ausweg finden
Schritt für Schritt
ein Leben fordern
Würdevoll.
Ich will sie tot sehen!
Nutzlose Narren!
Warum verschwende ich Ressourcen an dich!
Hat dich ein einfacher Trick weggelockt?
Barmherzigkeit!
Verschont mich!
Ein streunender Hund rannte in den Lijing-Pavillon.
Wir fürchteten um Lady Shens Kind.
Deshalb sind wir auf ihre Tricks hereingefallen.
Und du!
Ein winziges Tütchen hat dich verraten.
Warum muss es Chefarzt Zhang sein?
Dann könnte ich die Schwangerschaft ja gleich verkünden!
Dummköpfe!
Eure Hoheit,
das Sachet...
Es enthielt Moschus.
Ich hatte Angst vor einer Fehlgeburt.
Deshalb...
Sie hat gelogen!
Bleibt alle konzentriert.
Noch ein Fehler
um meine Pläne zu ruinieren
Und ich werde dich brennen lassen.
- Ja!
- Das wird nicht wieder vorkommen.
- Ich werde vorsichtig sein.
Lady Shen,
was ich dir versprochen habe
wird erfüllt werden.
Reiß dich zusammen.
Sei besonders vorsichtig mit diesem gerissenen Dienstmädchen.
aus dem Yongxiu-Palast.
Sollte sie Ihrem Kind Schaden zufügen,
Ihr Vermögen,
die Ehre deiner Familie und deine Zukunft
wird zu Staub zerfallen.
Verstanden.
Ich werde nicht
Enttäuschen Sie Ihre Erwartungen.
Ich werde
Handeln Sie mit äußerster Vorsicht.
Konzentriere dich auf das Baby.
Nachdem er mir den Erben geboren hatte,
Du wirst alles haben
Du willst.
Ja.
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Ab heute
Krankheit im Lijing-Pavillon vortäuschen.
Bleiben Sie in Quarantäne.
und meinen Erben beschützen.
Ja.
Eure Hoheit,
Ich werde alles tun, was du sagst.
(Warum befindet sich das Tor zum Lijing-Pavillon?)
(fest verschlossen?)
(Das ist wirklich seltsam.)
Eure Hoheit.
Jiuning.
Lord Ning.
Du siehst so gehetzt aus.
Wohin gehst du?
Ich bin gekommen, um dich zu finden.
Mich finden?
Seine Hoheit wurde heute einbestellt.
Er kam direkt zu dir
danach.
Was ist los?
Das geht nicht.
berühren Sie Gemahlin Chun.
Ich rate Ihnen, sie nicht zu provozieren.
Sie ist keine gewöhnliche Gegnerin.
Was Sie jetzt tun müssen
ist, ein unauffälliges Profil zu wahren.
und warte ab.
Sie hat großen Einfluss.
und hat viele Menschen getötet.
das Gesetz missachten.
Jeden Tag warten wir,
Immer mehr unschuldige Menschen fallen dem zum Opfer.
Wie lange muss ich
Sich verstecken
Und warten?
Warum gerade jetzt diese Vorsicht?
Hast du Angst?
Aus Angst vor dem Clan von Gemahlin Chun,
ihre Gunst
oder den Zorn Seiner Majestät?
Jiuning,
Ich teile deinen Hass.
für diejenigen, die solche Gräueltaten begehen.
Aber jetzt
Kinderhandel ist ein Problem
für die einfachen Leute.
Auch Gewalt gegen Frauen.
Ich habe Nachforschungen angestellt.
Jetzt kann ich es bestätigen.
jemand hier drin
arbeitet mit Menschenhändlern zusammen.
Gemahlin Chun könnte ihre Schutzpatronin sein.
Wenn wir sie jetzt benachrichtigen,
Die Spur verliert sich.
und alle Anstrengungen wären vergeblich.
Du darfst nicht leichtsinnig handeln.
Sagst du das?
die Wahrheit?
Ich schwöre.
Als ich jung war,
Ich wurde getrennt
vom Vater
und wurde entführt.
Zum Glück wurde ich gerettet.
Ansonsten,
Ich wäre am Ende so geworden wie die
In Sklaverei und Elend verkauft,
Ich wusste nie, wann ich sterben würde.
Deshalb
Ich habe Nachforschungen angestellt.
diese tief verwurzelten
Menschenhändlernetzwerke.
Ich muss etwas für sie tun.
gestohlen und versklavt.
Wenn das, was Sie sagen, wahr ist,
Dann
Ich kann mich vorerst zurückziehen.
Da Eure Hoheit
solche Bestrebungen hegt,
Ich habe
Ich möchte dir etwas mitteilen.
Gemahlin Chun
und Lady Shen...